¡Hola! te preguntaré acerca del tema Sistema de Riesgos Laborales. 
Muy Bien, has respondido correctamente, aqui tienes una llave. 
La respuesta es incorrecta, vuelve en otro momento. 

Ahora estás observando a dos personas en su puesto de trabajo. Haz clic en la que tiene la postura correcta de trabajo. 
¡¡ Muy Bien !!. Haz respondido correctamente, aquí tienes una llave 
¡¡ La respuesta es incorrecta !!. Vuelve en otro momento 

¡Hola! en este momento nos encontramos en un comite paritario de salud, por lo tanto te preguntaremos sobre el programa de salud ocupacional.
¡¡Muy Bien!!, haz respondido correctamente.
Aqui tienes una llave.
¡¡La respuesta es incorrecta!!, vuelve en otro momento.

Coloca al personaje los equipos de protección que le hacen falta
para operar la maquina que esta a su lado.
¡ Muy Bien !. Ahora responde la siguiente pregunta
¡¡ Muy Bien !!. Haz respondido correctamente, aquí tienes una llave.
¡ La respuesta es incorrecta !. Vuelve en otro momento.


Plan de emergencias. En este tema veremos un simulacro de evacuación. Haz clic en la sirena  del lado derecho  de tu pantalla.
Luego de ver el simulacro de evacuación responde la siguiente pregunta.
¡¡ Muy Bien !!. Haz respondido correctamente, aquí tienes una llave.
¡ La respuesta es incorrecta !. Regresa en otro momento.

La seguridad vial también es un factor importante en las empresas. Contesta correctamente y seguro que irás por buen camino.
¡¡ Muy Bien !!. Haz respondido correctamente, 
aquí tienes una llave.
¡ La respuesta es incorrecta !. Vuelve en otro momento.
